# Тестовое задание

**1 часть**

Необходимо реализовать веб-сервис на Asp.Net Core. Информация о запросах и ответов методов должна логгироваться в БД.
Требуется разработать 7 API методов по технологии REST. Формат данных при получении и отправке JSON.
В бд (postgresql) таблица todos, поля: идентификатор, заголовок, дата создания, признак завершенности, категория (возможные значения: bookkeeping, marketing,
analytics.), цвет (строка, возможные значения: красный, зеленый, синий). Добавить уникальность по полю категория и заголовку. Таблица комментариев - идентификатор, текст комментария, идентификатор todo.

**1 метод**

Данный метод предназначен для получения списка из таблицы todos, вернуть нужно все поля включая массив комментариев, + дополнительное поле “hash” - рассчитать по полю заголовок (md5).

**2 метод**

Метод добавления нового todo, передаем: заголовок, категорию, цвет.

**3 метод**

Получить заданный todo.

**4 метод**

Удалить заданный todo и его комментарии.

**5 метод**

Обновить текст заголовка для todo.

**6 метод**

Получить массив комментариев для конкретного todo.

**7 метод**

Добавление комментария к todo.

**Таблицу заполнить начальными данными**

| Заголовок | Категория  | Цвет | Комментарии
|--|--|--|--|
| Create a ticket | analytics | red | 2-3 шт
| Request information | bookkeeping | green | без комментариев

**ФАКУЛЬТАТИВНО**

**1 метод**

Добавить возможность фильтрации возвращаемых данных по массиву id, и/или по совпадению текста в заголовке.

**7 метод**

Добавить универсальную валидацию, с помощью которой можно проверять наличие переданного значения в заданном поле и заданной таблице.
Можно использовать как встроенные возможности, так и сторонние библиотеки, либо написать свою реализацию.

**2 часть**

Даны таблицы:

```SQL
Clients - клиенты
(
    Id bigint, -- Id клиента
    ClientName nvarchar(200) -- Наименование клиента
);

ClientContacts - контакты клиентов
(
    Id bigint, -- Id контакта
    ClientId bigint, -- Id клиента
    ContactType nvarchar(255), -- тип контакта
    ContactValue nvarchar(255) -- значение контакта
);
```
1. Написать запрос, который возвращает наименование клиентов и кол-во контактов клиентов
2. Написать запрос, который возвращает список клиентов, у которых есть более 2 контактов
